Welcome back everybody.
Bienvenido de nuevo a todos.
Now it's time to talk about dictionaries.
Ahora es el momento de hablar de diccionarios.
Dictionaries are unordered mappings for storing objects.
Los diccionarios son mapeos no ordenados para almacenar objetos.
Previously we saw how to store objects in an ordered sequence using a list.
Anteriormente vimos cómo almacenar objetos en una secuencia ordenada usando una lista.
But now dictionaries will allow sister objects using what's known as a key value pairing instead.
Pero ahora los diccionarios permitirán que los objetos hermanos usen lo que se conoce como combinación de valores clave en su lugar.
And this key value pair allows users to quickly grab objects without needing to know an exact index
Y este par de valores clave permite a los usuarios tomar objetos rápidamente sin necesidad de conocer una ubicación de
location.
índice exacta.
Instead you just call the key and it returns the value associated with that key.
En su lugar, simplemente llama a la tecla y devuelve el valor asociado con esa tecla.
And the dictionary syntax uses curly braces and colons to signify the relationships between a key and
Y la sintaxis del diccionario utiliza llaves y dos puntos para indicar las relaciones entre una clave
their associated values.
y sus valores asociados.
So here we can see the curly braces and then we have the string key so key one then coal and then what
Así que aquí podemos ver las llaves y luego tenemos la clave de la cadena, así que la clave es una y luego el carbón
are values associated with that.
y luego cuáles son los valores asociados con eso.
In this case we just have a string called value 1 and then we have a comma for the next key value pair.
En este caso, solo tenemos una cadena llamada valor 1 y luego tenemos una coma para el siguiente par de valores clave.
Now the question always arises when do we choose a list and when do we choose a dictionary Well dictionaries
Ahora la pregunta siempre surge cuando seleccionamos una lista y cuando elegimos un diccionario. Los diccionarios de pozo tienen objetos
have objects retrieved by a key name and dictionaries are unordered and cannot be sorted.
recuperados por un nombre de clave y los diccionarios están desordenados y no pueden ser ordenados.
So a good time to use a dictionary would be when you want to quickly retrieve the value without needing
usar un diccionario cuando desee recuperar el valor rápidamente sin necesidad de conocer su ubicación exacta del índice.
to know its exact index location.
Por lo tanto, es un buen momento para
Now that's a really nice feature of a dictionary.
Ahora esa es una característica muy buena de un diccionario.
The fact that you don't need to know where something is in the actual dictionary to call it.
El hecho de que no necesita saber dónde está algo en el diccionario real para llamarlo.
You just need to know the key value pair.
Solo necesita saber el par de valores clave.
However that comes with the con of not being able to sort a dictionary because a dictionary has a key
Sin embargo, esto viene con la estafa de no poder ordenar un diccionario porque un diccionario tiene una
value mapping.
asignación de valor clave.
It means that it's going to insert new key value pairs wherever it deems most efficiently.
Significa que va a insertar nuevos pares de valores clave donde lo considere más eficiente.
List on the other hand can you achieve objects based off locations so that allows the actual list to
objetos basados ​​en ubicaciones para que la lista real se indexe y luego se clasifique.
be indexed slice and then sorted.
La lista, por otro lado, puede lograr
So you kind of lose that functionality when using a dictionary.
Entonces pierde esa funcionalidad cuando usa un diccionario.
So you're basically trading off ease of calling and grabbing something from a dictionary very quickly
Así que básicamente estás intercambiando la facilidad de llamar y tomar algo de un diccionario muy rápidamente
with a key value pair and you're losing the ability to sort things or have an index location off of
con un par de valores clave y estás perdiendo la capacidad de ordenar cosas o tener una ubicación de índice
them.
fuera de ellas.
OK let's explore these concepts a little closer by jumping to Jupiter notebook.
OK exploremos estos conceptos un poco más cerca saltando al cuaderno de Júpiter.
Let's begin by showing you how you can construct a dictionary.
Comencemos mostrándote cómo puedes construir un diccionario.
We'll start by saying or create an object.
Comenzaremos por decir o crear un objeto.
My dictionary will have curly braces and will define the key so keys should be string and you call them
Mi diccionario tendrá llaves y definirá la clave para que las teclas sean en cadena y las llames
whatever we want.
lo que queramos.
So a key one.
Entonces uno clave.
And then we have some associated value of that key.
Y luego tenemos algún valor asociado de esa clave.
For now I'll stick with basic strings.
Por ahora me quedaré con las cuerdas básicas.
Then we have a comma and you can insert a new key value pair.
Luego tenemos una coma y puede insertar un nuevo par de valores clave.
So a colon and then another value for that.
Así que dos puntos y luego otro valor para eso.
OK so we have our dictionary here.
OK, entonces tenemos nuestro diccionario aquí.
And then if we call it back we'll end up getting the entire dictionary.
Y luego, si lo devolvemos, terminaremos recibiendo el diccionario completo.
But really what we want to do is grab values from the dictionary.
Pero realmente lo que queremos hacer es tomar valores del diccionario.
So instead of using index locations we still use the same square brackets.
Entonces, en lugar de usar ubicaciones de índice, seguimos usando los mismos corchetes.
But now to get a value back we just pass in the key.
Pero ahora, para recuperar un valor, simplemente pasamos la clave.
Let's associate that value so we can say dictionary passing Q One and we get back that value itself.
Asociemos ese valor para que podamos decir el diccionario que pasa Q One y recuperamos ese valor en sí mismo.
So a good example of a use case for a dictionary.
Entonces, un buen ejemplo de un caso de uso para un diccionario.
Maybe something like prices in a store so we can say I have a dictionary called prices.
Tal vez algo así como los precios en una tienda, así que podemos decir que tengo un diccionario llamado precios.
We can even call it price.
Incluso podemos llamarlo precio.
Look up so we have this prices.
Mire para que tengamos estos precios.
Look up dictionary and we can add different items in the dictionary such as Apple and then their associated
Busque el diccionario y podemos agregar diferentes elementos en el diccionario, como Apple, y luego su precio asociado,
price so we'll say Apples are.
así que diremos que son las manzanas.
I don't know $2 and 99 cents maybe per pound whatever it is not made up prices.
No sé $ 2 y 99 centavos por libra, lo que sea que no esté incluido en los precios.
We can't have oranges those can be one ninety nine and then we can have let's say chocolate milk or
No podemos tener naranjas, esas pueden ser un noventa y nueve y luego podemos decir leche con chocolate o
a type of say milk.
un tipo de decir leche.
And that's going to have a price of $5 and 80 cents.
Y eso va a tener un precio de $ 5 y 80 centavos.
And there we go.
Y ahí vamos.
So then with my dictionary or this dictionary could be huge prices look up.
Entonces, con mi diccionario o este diccionario podrían verse precios enormes.
I would just want to know hey what's the price of an apple.
Solo querría saber, ¿cuál es el precio de una manzana?
I'd pass an apple run it and it returns back.
Pasaría una manzana y luego volvería.
The actual price.
El precio real
And now we need to know any sort of index location.
Y ahora necesitamos saber cualquier tipo de ubicación de índice.
I can easily get the prices of any of these objects using the key value pairs.
Puedo obtener fácilmente los precios de cualquiera de estos objetos utilizando los pares clave de valores.
So that's a really good example of why you would need a dictionary instead of something like a list.
Así que ese es un buen ejemplo de por qué necesitarías un diccionario en lugar de algo así como una lista.
Because here I have two values that I want to associate each other and quickly look up the value of
asociar entre sí y rápidamente miro el valor de uno dado su clave.
one given its key.
Porque aquí tengo dos valores que quiero
Now it's important to note that dictionaries are actually super flexible in the data types they can
Ahora es importante tener en cuenta que los diccionarios son súper flexibles en los tipos de datos
hold.
que pueden contener.
I just showed you how they can hold integers or floating point numbers as well as strings but they can
Acabo de mostrarles cómo pueden contener enteros o números flotantes, así como cadenas, pero en realidad
actually hold lists or even other dictionaries.
pueden contener listas o incluso otros diccionarios.
So I'll just show you this as an example say D is equal to could have k 1 equal to a key and can have
mostraré esto como un ejemplo, digamos que D es igual a que podría tener k 1 igual a una clave y puede tener un número asociado con
a number associated with one to three or the other thing I could do is say K-2 and I can actually have
uno a tres o la otra cosa que podría hacer es decir K-2 y realmente puedo Haga que
this have a list associated with it so I can say 0 1 2 and then I can even do another dictionary inside
esto tenga una lista asociada, así que puedo decir 0 1 2 y luego puedo incluso hacer otro diccionario dentro de este diccionario.
of this dictionary.
Así que les
This is not that common but it is supported.
Esto no es tan común pero es compatible.
So we can say inside a key that have some other number here 100.
Entonces podemos decir dentro de una clave que tiene algún otro número aquí 100.
So the dictionary itself has no problem dealing with all of this.
Entonces, el diccionario en sí no tiene problemas para lidiar con todo esto.
And if we want to grab elements from this let's imagine I want to grab this list 0 1 2 that I just called
Y si queremos tomar elementos de esto, imaginemos que quiero tomar esta lista 0 1 2 que
the past and it's key.
acabo de llamar al pasado y su clave.
K-2 and this case should be a string
K-2 y este caso debería ser
run this and get back the list.
una cadena ejecutar esto y recuperar la lista.
And then if I wanted to grab this number 100 what I could do is say d find the associated key for that
Y luego, si quisiera tomar este número 100, lo que podría hacer es decir d buscar
K3.
la clave asociada para ese K3.
And when you run that back get back this dictionary.
Y cuando corres esa vuelta devuelve este diccionario.
So all of this I can make another call.
Entonces todo esto puedo hacer otra llamada.
So then I could just say insight key copy that
Entonces podría decir la clave de la clave de información que
run that and then I get back 100.
ejecuta eso y luego recuperar 100.
So notice what's happening here.
Así que nota lo que está sucediendo aquí.
And basically stacking either index calls or key calls to get back the values I want.
Y básicamente apilando llamadas de índice o llamadas de tecla para recuperar los valores que quiero.
So let's imagine that I wanted to grab the number two here.
Así que imaginemos que quería tomar el número dos aquí.
What I need to do is say d k 2 which returns back the list and then I want the item index too.
Lo que tengo que hacer es decir dk 2 que devuelve la lista y luego quiero el índice del artículo también.
So then I could just say two and then I grab back to and this whole thing can be a little confusing
Entonces, podría decir dos y luego volveré y todo esto puede ser un poco confuso al
at first.
principio.
So let me walk through one more example just to make sure this is clear.
Así que déjame ver un ejemplo más para asegurarte de que esto esté claro.
I will say My dictionary has a key one and associate if this key is a list of lower case letters ABC
Diré que mi diccionario tiene una clave y asociar si esta clave es una lista de letras minúsculas ABC Ejecuto que verifiqué
I run that I checked my dictionary key one ABC and let's go ahead and try to grab the letter C and make
la clave de mi diccionario un ABC y vamos a intentar tomar la letra C y
it uppercase because it's a string.
hacer mayúscula porque es una cuerda.
What I could do is through various steps do the following.
Lo que podría hacer es a través de varios pasos hacer lo siguiente.
I could say my list is equal to the key one.
Podría decir que mi lista es igual a la clave.
And then if I check my list I have that.
Y luego si reviso mi lista, tengo eso.
So that I could say letter is equal to my list index location 2.
Para poder decir que la letra es igual a la ubicación del índice de mi lista 2.
And then if I check out my letter I'd then just say Letter uppercase and then I have capital C.
Y luego, si reviso mi carta, solo diría una letra mayúscula y luego tengo mayúscula C.
So that all the steps here that I did.
Para que todos los pasos aquí que hice.
I first grabbed the key then I made that into a list then I did the indexing off that list to grab the
Primero agarré la llave y luego la incluí en una lista, luego hice la indexación de esa lista para tomar
letter and then I said uppercase off that letter.
la carta y luego dije en mayúscula esa carta.
But I can actually do this all in one step because of how flexible Python is I could say OK grab that
Pero en realidad puedo hacer todo esto en un solo paso debido a cuán flexible es Python. Podría
key which turns back the list.
decir OK, tome esa tecla que da vuelta la lista.
So then often this is sort of re-assigning.
Entonces, a menudo esto es una especie de reasignación.
I can just keep calling.
Puedo seguir llamando.
What I want and I want to index by to have the letter C.
Lo que quiero y quiero indexar para tener la letra C.
And now this is a string I can call the upper and there are have upper case C so you could do it this
Y ahora esta es una cadena a la que puedo llamar superior y hay una C mayúscula, así que podrías hacerlo de esta
way as well.
manera también.
Instead of having to do each of these steps you're not going to be doing something like this so often
seguido, pero a veces aprovechas el poder de los diccionarios para poder mantener listas dentro de ellos.
but you do sometimes leverage the power of dictionaries to be able to hold lists inside of them.
En lugar de tener que hacer cada uno de estos pasos, no vas a estar haciendo algo como esto tan
OK.
DE ACUERDO.
So I just want you to be aware of that.
Así que solo quiero que se den cuenta de eso.
They can kind of stack calls like that on a singular object if we ever want to add new key value pairs
Pueden apilar llamadas así en un objeto singular si alguna vez queremos agregar nuevos pares de valores clave a
to a dictionary.
un diccionario.
It's pretty straightforward.
Es bastante sencillo.
So let's make a new dictionary here.
Entonces, hagamos un nuevo diccionario aquí.
Records say K-1 is 100 and will say K-2 is 200.
Los registros dicen que K-1 es 100 y dirá que K-2 es 200.
So here you have my dictionary K-1 and K-2 let's imagine that I wanted to add K3 is 300.
Así que aquí tienes mi diccionario K-1 y K-2, imaginemos que quería agregar K3 es 300.
All I need to do in that case is say the assign a new key.
Todo lo que tengo que hacer en ese caso es decir asignar una nueva clave.
So K-3 and set that equal to 300.
Entonces K-3 y establece eso igual a 300.
And then when I take a look at the dictionary I now have K3 300.
Y luego, cuando echo un vistazo al diccionario, ahora tengo K3 300.
All right so we just saw how we could add a new key value pair to the dictionary.
Está bien, así que acabamos de ver cómo podríamos agregar un nuevo par de valores clave al diccionario.
We can also use the same method to easily overwrite an existing key value pair.
También podemos usar el mismo método para sobrescribir fácilmente un par de valores clave existentes.
We can say d of k 1 and set that equal to some new value.
Podemos decir d de k 1 y establecer eso igual a un nuevo valor.
So to make it really obvious we'll just have a new string there new value and then we call D we see
realmente obvio, tendremos una nueva cadena de nuevo valor y luego llamaremos D, vemos k 1.
k 1.
Entonces, para hacerlo
Now has that new value associated with it.
Ahora tiene ese nuevo valor asociado con él.
Finally I want to discuss just a few useful dictionary methods and those are methods to grab all the
Finalmente, quiero analizar solo unos pocos métodos útiles del diccionario y esos son métodos para obtener todos los
keys values for items off a dictionary.
valores de las claves de los elementos de un diccionario.
So we have a dictionary right now.
Entonces, tenemos un diccionario en este momento.
K-1 K-2 K-3 new value 200 or 300.
K-1 K-2 K-3 nuevo valor 200 o 300.
I'm going to reassign it to be the old one.
Voy a reasignarlo para que sea el anterior.
So let me copy this right here and say D.
Así que déjenme copiar esto aquí y decir D.
Is equal to that version of the dictionary.
Es igual a esa versión del diccionario.
If I want to see all the keys of a dictionary I can say D keys and that's going to return back all the
Si quiero ver todas las teclas de un diccionario, puedo decir las teclas D y eso me devolverá todas
actual keys if I want the opposite.
las claves reales si quiero lo contrario.
And I want all the values.
Y quiero todos los valores.
All I need to do is say the dot values and then returns back the values and then if I want the actual
Todo lo que necesito hacer es decir los valores de punto y luego devuelve los valores y luego, si
pairings together I can say Deedat items open unclose princes run those together and returns back the
quiero los emparejamientos reales, puedo decir que los elementos de Deedat abren los príncipes de desbloqueo y los ejecutan juntos y devuelven los
pairings.
emparejamientos.
OK one goes up 100 to 200 K3 goes with 300.
OK uno sube de 100 a 200 K3 va con 300.
And these you'll notice are actually in parentheses.
Y estos se darán cuenta que están entre paréntesis.
And that means this is actually a tuple which you're going to learn about very soon.
Y eso significa que en realidad es una tupla de la que aprenderán muy pronto.
OK.
DE ACUERDO.
That's really the basics of dictionaries.
Eso es realmente lo básico de los diccionarios.
A very quick overview of what we just learned.
Una visión general muy rápida de lo que acabamos de aprender.
Dictionaries their main syntax is defined by curly braces.
Diccionarios su sintaxis principal está definida por llaves.
You have a string key colon and then a value.
Usted tiene una cadena de caracteres dos puntos y luego un valor.
And Python is really flexible as far as what this value can be.
Y Python es realmente flexible en cuanto a lo que puede ser este valor.
It can be another string in the listener dictionary floating point numbers integers etc. and then you
Puede ser otra cadena en el diccionario de escucha, coma flotante, números enteros, etc. y luego puedes tener en su par
can have in their key value pair and you just separate these by commas the keys themselves should always
de valores clave y simplemente separarlos por comas, las teclas mismas siempre
be strings.
deben ser cadenas.
And then we can easily look things up by just a key look up.
Y luego podemos buscar fácilmente las cosas con solo una búsqueda clave.
Again it uses that same bracket notation we saw earlier with indexing except now sort of passing an
De nuevo, utiliza la misma notación de corchete que vimos anteriormente con la indexación, excepto que ahora
index to the past and the key itself.
pasa un índice al pasado y la clave misma.
We also saw how we can call nested objects inside a dictionary by just basically piling on these key
También vimos cómo podemos llamar objetos anidados dentro de un diccionario simplemente acumulando estas claves
and method calls.
y llamadas a métodos.
Then after that we saw how we could call the keys the values and the items off a dictionary.
Luego, después de eso, vimos cómo podíamos llamar a las teclas los valores y los elementos de un diccionario.
All right.
Todo bien.
That's the basics of dictionaries.
Eso es lo básico de los diccionarios.
We'll dive into more detail aspects of dictionaries later on we'll see at the next lecture.
Nos adentraremos en aspectos más detallados de los diccionarios que veremos más adelante en la próxima conferencia.